<h1>Railway Booking Web Application v1.0</h1>

Система **Железнодорожная касса**. **Пассажир** делает **Заявку** на билет до необходимой ему станции назначения, время и дату поездки. Система осуществляет поиск подходящего **Поезда**.
**Пассажир** делает выбор **Поезда** и получает **Счет** на оплату. **Администратор** управляет списком зарегистрированных пассажиров.

<h2>ТРЕБОВАНИЯ К ВЫПОЛНЕНИЮ ПРОЕКТА</h2>

1. Информацию о предметной области хранить в БД (рекомендуется MySQL), для доступа использовать JDBC.
2. На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
3. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF (Factory Method, Command, Singleton, Builder) и Model-View-Controller.
4. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
5. При разработке JSP использовать собственные теги.
6. При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.
7. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей, в том числе и при хранении информации в БД.
8. Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам.
9. Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
10. При разработке использовать журналирование событий (Log4j).
11. Код должен содержать комментарии хотя бы частично.

<h2>Инструкции по установке</h2>

1. Клонировать проект с репозитория https://github.com/PrimaryInspection/RailwayBookingWebApp
2. Установить на локальную машину:
3. JDK, JRE, Apache tomcat, MySQL Server, Maven
4. Инструкция по запуску приложения В MySQL создать базу данных с помощью скрипта resources/create.sql;
5. В главной папке проекта открыть командную строку;
6. Ввести в командной строке "mvn clean package" без скобок;
7. В папке проекта появился файл WebApp.war, перетаскиваем его в папку Tomcat'a - webapps;
8. Запускаем Tomcat (В Windows, нажимаем на файл Tomcat'a bin/startup.bat);
9. Вводим в браузере http://localhost:8080/resources/login.jsp - оказываемся на странице приветствия приложения.